学生综合测评系统
[目的要求]
学生根据所学的程序设计基础原理与程序设计的知识，能够针对一个小型的程序设计基础管理系统，进行系统的需求分析，系统设计，程序设计基础设计，编码，测试等，完成题目要求的功能
[实验环境]
C语言
[项目内容]
1、主要数据储存
每个学生的信息为:学号、姓名、性别、家庭住址、联系电话、语文、数学、外语三门单科成绩、考试平均成绩、考试名次、同学互评分、品德成绩、任课教师评分、综合测评总分、综合测评名次。考试平均成绩、同学互评分、品德成绩、任课教师评分分别占综合测评总分的 60%，10%，10%，20%。
2、主要功能 
1)学生信息录入 (可先输入到数组中，然后排序放入文件中)
  录入每个学生的学号、姓名、性别、家庭住址、联系电话、语文、数学、外语成绩、同学互评分、品德成绩、任课教师评分。考试平均成绩、同学互评分、品德成绩、任课教师评分分别占综合测评总分的 60%，10%，10%，20%。
  剩下的数据由已输入数据进行计算得出并储存。
2)插入(修改)学生信息
3删除学生信息
4)浏览学生信息（采用格式化的输出，要求输出数据的名称）
5)根据输入数据计算学生成绩及综合测评成绩
6)学生数据查询和综合信息查询（采用格式化的输出，要求输出数据的名称）
注:查询结果以链表形式存储并输出